THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
Cheers!
هتافات!
This is nice.
هذا لطيف.
Why aren't you drinking?
لماذا لا تشرب؟
Who's going to drive?
من الذي سيقود؟
We can hire a designated driver.
يمكننا استئجار سائق معين.
No, it's okay. You go ahead and drink.
لا الامور بخير.  تفضل واشرب.
What?
لما؟
I'm looking at my boyfriend, wondering why he said he'd date me.
أنا أنظر إلى صديقي ، أتساءل لماذا قال إنه سيواعدني.
You said that's how I'd get this.
قلت هكذا سأفهم هذا.
Seriously?
بجدية؟
You say you like me so much now,
أنت تقول أنك معجب بي كثيرًا الآن ،
but you couldn't care less about me back in college.
لكن لا يمكنك أن تهتم كثيرًا بي مرة أخرى في الكلية.
So whom did you give your heart to instead?
إذن لمن أعطيت قلبك بدلاً من ذلك؟
The timing was off back then.
كان التوقيت متوقفًا في ذلك الوقت.
I had graduated by the time you came back to school.
كنت قد تخرجت في الوقت الذي عدت فيه إلى المدرسة.
What about you? Were you really single that whole time?
وماذا عنك؟  هل كنت حقًا أعزب طوال هذا الوقت؟
Not even a crush?
ولا حتى سحق؟
No, don't tell me. I'm already starting to get jealous. Forget it.
لا ، لا تقل لي.  لقد بدأت بالفعل أشعر بالغيرة.  انسى ذلك.
Su-yeong. Let's break up.
سو يونغ.  لننفصل.
Help me understand you.
ساعدني في فهمك.
You took a leave of absence and didn't answer my calls.
لقد أخذت إجازة ولم ترد على مكالماتي.
Then you suddenly showed up, and…
ثم ظهرت فجأة ، و ...
I'm sorry.
أنا آسف.
You can apologize later. Give me an explanation first.
يمكنك الاعتذار لاحقا.  أعطني شرحا أولا.
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
By any chance…
بأي فرصة…
did you do badly on the test?
هل أديت بشكل سيء في الاختبار؟
Is it your studies?
هل هي دراستك؟
Is that why?
الهذا فعلت ذلك؟
Yes.
نعم.
But still…
لكن مازال…
I'm sorry.
أنا آسف.
-I have to go. -How can you leave after this?
-يجب على  أن أذهب.  -كيف تغادر بعد هذا؟
Later.
في وقت لاحق.
Let's talk again later.
لنتحدث مرة أخرى لاحقًا.
Goodbye.
مع السلامة.
What is it?
ما هذا؟
I think it's amazing that we're in a relationship now.
أعتقد أنه من المدهش أننا في علاقة الآن.
Right?
حق؟
When I first saw you, I never imagined we'd end up like this.
عندما رأيتك لأول مرة ، لم أتخيل أبدًا أننا سننتهي على هذا النحو.
I did.
فعلتُ.
I went to the future and saw us.
ذهبت إلى المستقبل ورأيتنا.
What else did you see?
ماذا رأيت أيضًا؟
You got promoted and began to work at HQ.
لقد تمت ترقيتك وبدأت العمل في المقر الرئيسي.
And I passed the test and became a police officer.
واجتازت الاختبار وأصبحت ضابط شرطة.
Also…
ايضا…
we took walks whenever it rained.
كنا نمشي كلما هطل المطر.
Were we still dating when you saw us?
هل كنا ما زلنا نتواعد عندما رأيتنا؟
Yes, and breaking up never crossed our minds.
نعم ، والانفصال لم يخطر ببالنا أبدًا.
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
EPISODE 7
الحلقة 7
-Hey. -When will you get here?
-يا.  -متى ستصل هنا؟
By the way, I'm already here.
بالمناسبة ، أنا هنا بالفعل.
Right, I'm almost there.
حسنًا ، أنا على وشك الوصول.
Hey, you're here.
مرحبًا ، أنت هنا.
-Make me a cup too. -Get it yourself.
اصنع لي فنجانًا أيضًا.  -الحصول على ذلك بنفسك.
-Good morning. -Hey, Ms. Park.
-صباح الخير.  مرحباً ، السيدة بارك.
Did something good happen?
هل حدث شيء جيد؟
Can you tell?
هل بامكانك ان تخبر؟
What is it? Come on, let me live vicariously through you.
ما هذا؟  تعال ، دعني أعيش من خلالك بشكل غير مباشر.
Actually, something good happened to Mr. Noh.
في الواقع ، حدث شيء جيد للسيد نوح.
It's definitely different.
إنه مختلف بالتأكيد.
BRANCH MANAGER YUK SI-GYEONG
مدير الفرع يوك سي جيونج
Now then. Let's have another good day.
والان اذن.  دعونا نحظى بيوم جيد آخر.
Good morning, Mr. Branch Manager.
صباح الخير السيد مدير الفرع.
What did you say? Who?
ماذا قلت؟  من؟
Goodness, I just slipped up.
يا إلهي ، لقد انزلقت للتو.
For a second there, you looked like a real branch manager, so…
لثانية هناك ، بدوت كمدير فرع حقيقي ، لذا ...
That's quite understandable, but let's be careful.
هذا مفهوم تمامًا ، لكن لنكن حذرين.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Blue Mountain coffee with two-and-a-quarter pumps of syrup, right?
قهوة بلو ماونتين بمضختين وربع من الشراب ، أليس كذلك؟
-Thank you. -Please enjoy.
-شكرًا لك.  -من فضلك استمتع.
You must be stressed.
يجب أن تكون متوترا.
Yes, right.
نعم صحيح.
-These have to be signed. -Is that so?
- هذه يجب أن تكون موقعة.  -هل هذا صحيح؟
Let's see.
دعنا نرى.
When will you do the site inspection?
متى ستفحص الموقع؟
As soon as the paperwork is done, sir.
بمجرد الانتهاء من الأوراق ، سيدي.
I see.
أرى.
-Can you press a bit harder? -Yes, sir.
هل يمكنك الضغط بقوة أكبر؟  -نعم سيدي.
I almost forgot.
انا تقريبا نسيت.
-This weekend… -Yes?
-نهاية هذا الاسبوع ... -نعم؟
Why don't we go hiking?
لماذا لا نذهب للتنزه؟
I'm sorry. Did you say hiking?
أنا آسف.  هل قلت التنزه؟
Why not? Golfing is okay, but hiking isn't?
لما لا؟  الجولف على ما يرام ، لكن التنزه ليس كذلك؟
Wait, I got chills.
انتظر ، أصبت بقشعريرة.
I was just thinking that I should go hiking this weekend
كنت أفكر فقط أنني يجب أن أمارس رياضة المشي لمسافات طويلة في نهاية هذا الأسبوع
because I got a sudden urge to go.
لأن لدي رغبة مفاجئة في الذهاب.
Mr. Branch Manager, I've been thinking for a while that you and I are like soulmates…
السيد مدير الفرع ، لقد كنت أفكر منذ فترة بأنني وأنت مثل رفقاء الروح ...
Goodness.
صلاح.
You're doing it again.
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
I'm only filling in for Mr. Yuk while he's away on vacation.
أنا فقط أقوم بملء السيد يوك أثناء تواجده بعيدًا في إجازة.
-I'm just borrowing his office. -I'm sorry.
-أنا فقط أستعير مكتبه.  -أنا آسف.
-So watch what you say. -Yes.
-إذن شاهد ما تقوله.  -نعم.
-Manager Ma. -I'm still an assistant manager.
-مدير أماه.  - ما زلت مساعد مدير.
-Is that so? -Yes, sir.
-هل هذا صحيح؟  -نعم سيدي.
-I slipped up too. -It's all right, sir.
- أنا أيضا انزلقت.  -لا بأس يا سيدي.
Okay, then.
حسنا إذا.
I'm all right, really.
أنا بخير حقًا.
This Sunday, we'll meet at the entrance to Cheonggyesan Mountain.
هذا الأحد ، سنلتقي عند مدخل جبل تشونغ جيسان.
Please get there by 10:00 a.m. sharp.
يرجى الوصول إلى هناك بحلول الساعة 10:00 صباحًا.
We'll take a group photo at the top, come down, and go home.
سنلتقط صورة جماعية في الأعلى وننزل ونعود إلى المنزل.
But it'd be a shame to go straight home,
لكن سيكون من العار أن أذهب مباشرة إلى المنزل ،
so we'll go to a good restaurant nearby and have some fun while sharing a meal.
لذلك سنذهب إلى مطعم جيد قريب ونستمتع ببعض المرح أثناء مشاركة وجبة.
Is hiking the new trend now?
هل المشي لمسافات طويلة في الاتجاه الجديد الآن؟
A sudden urge to go hiking?
رغبة مفاجئة في المشي لمسافات طويلة؟
What did you say again? That you two are soulmates?
ماذا قلت مرة أخرى؟  أنتما الاثنان رفقاء الروح؟
You sly punk.
أنت فاسق ماكر.
You're all coming, right?
أنتم قادمون ، أليس كذلك؟
Mr. Lee?
السيد لي؟
No idea. We'll see.
لا يوجد فكرة.  سوف نرى.
Pending.
قيد الانتظار.
It's my in-laws' wedding anniversary.
إنها ذكرى زواج أهل زوجي.
I have a blind date.
لدي موعد أعمى.
That's a lie.
هذا كذب.
It's my cousin's wedding.
إنه حفل زفاف ابن عمي.
A wedding?
حفل زفاف؟
What about you, Ms. Ahn?
ماذا عنك يا سيدة اهن؟
I'll go.
سأذهب.
Okay. Ms. Ahn is coming.
تمام.  السيدة آن قادمة.
Mr. Ha, you're definitely coming.
سيد ها ، أنت قادم بالتأكيد.
-I'll go too. -Okay.
-سأذهب أيضا.  -تمام.
Ms. Park is coming.
السيدة بارك قادمة.
I have a memorial service to attend. As the eldest son, I must be there.
لدي حفل تأبين للحضور.  بصفتي الابن الأكبر ، يجب أن أكون هناك.
I'm getting a suit to wear to meet my future in-laws.
سأرتدي بدلة أرتديها لمقابلة أصهار المستقبل.
I see. I got it for now. Tell me if you change your mind.
أرى.  حصلت عليه الآن.  قل لي إذا غيرت رأيك.
Hello.
مرحبًا.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
It seems like Mr. Jeong is still on leave.
يبدو أن السيد جيونج لا يزال في إجازة.
Wait, Ms. Ahn.
انتظري ، سيدة آن.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
No, it's okay. I got it.
لا الامور بخير.  حصلت عليه.
Shall we get going, then?
هل نبدأ إذن؟
Sorry?
آسف؟
We're going to Yeongjin Products today.
سنذهب إلى منتجات Yeongjin اليوم.
Right.
حق.
Let me just get changed quickly.
اسمحوا لي فقط أن أتغير بسرعة.
I'll take that.
سآخذ ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
LOCKER ROOM
الحجرات المغلقة
Uncomfortable, right?
غير مريح ، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
I meant the car. It's small.
قصدت السيارة.  انها صغيرة.
No, it's all right.
لا، انها كل الحق.
Your annual income surpasses the standard amount,
دخلك السنوي يفوق المبلغ القياسي ،
and you've been employed here long enough, so you can borrow up to this amount.
وقد تم توظيفك هنا لفترة كافية ، لذا يمكنك الاقتراض حتى هذا المبلغ.
Do you have the paperwork ready?
هل لديك أوراق جاهزة؟
Yes.
نعم.
Automatic payroll deposit to this account will give you regular benefits.
يمنحك إيداع الرواتب التلقائي في هذا الحساب مزايا منتظمة.
Could you fill in the blanks I checked?
هل يمكنك ملء الفراغات التي راجعتها؟
Is that your lunch?
هل هذا غدائك؟
No. I'll eat with Sang-su when he gets back.
لا. سآكل مع سانغ سو عندما يعود.
He's going to eat with me.
سيأكل معي.
-Did you two make plans? -No, but I'm about to ask him.
- هل وضعتم الخطط؟  -لا ، لكني على وشك أن أسأله.
PARK MI-GYEONG
بارك مي جيونج
Hey.
يا.
I can hear you fine. We're done now and heading back.
استطيع سماعك جيدا  لقد انتهينا الآن ونعود.
I'm craving something today.
أنا أشتهي شيئًا اليوم.
Really? Then ask Su-yeong to join us.
هل حقا؟  ثم اطلب من Su-yeong أن تنضم إلينا.
I'll ask Gyeong-pil too.
سوف أسأل جيونج بيل أيضًا.
Okay. I'll meet you there.
تمام.  سألاقيك هناك.
Come quickly.
تعال بسرعة.
You heard that, right? You're having lunch with us.
سمعت ذلك ، أليس كذلك؟  أنت تتناول الغداء معنا.
Looks like you two have become close.
يبدو أنكما أصبحتا قريبين.
Is that a problem?
هل تلك مشكلة؟
No, I was just making an observation.
لا ، كنت أقوم فقط بإبداء ملاحظة.
Get ready and come.
استعد وتعال.
Was that Ms. Park?
هل كانت هذه السيدة بارك؟
Yes.
نعم.
She wants to have lunch together, including you and Mr. So.
إنها تريد تناول الغداء معًا ، بما في ذلك أنت والسيد سو.
But if you feel uncomfortable, then you don't have to come.
لكن إذا شعرت بعدم الارتياح ، فلا داعي للمجيء.
Why would I feel uncomfortable?
لماذا أشعر بعدم الارتياح؟
So where are we going?
بعد ذلك الوقت، سيتم إغلاق هذا السؤال.
The four of us haven't had lunch before.
لم نتناول الغداء نحن الأربعة من قبل.
You're right.
أنت على حق.
Sang-su, did we eat oyster gukbap last time?
سانج سو ، هل أكلنا المحار Gukbap آخر مرة؟
The siraegi soup is also delicious.
حساء السراجي لذيذ أيضًا.
What is it? Do you not like oysters?
ما هذا؟  هل لا تحب المحار؟
No, I do.
لا انا افعل.
-How about we try siraegi soup today? -Sure.
-ماذا لو نجرب شوربة السراجي اليوم؟  -بالتأكيد.
Is that okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
Sure.
بالتأكيد.
TONGYEONG OYSTER GUKBAP
تونجيونج أويستر جوكباب
Here, I'll take that.
هنا ، سآخذ ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you. Enjoy your meal.
شكرًا لك.  أتمنى لك وجبة شهية.
-Thank you. -Yes, thank you.
-شكرًا لك.  -نعم شكرا لك.
I wanted to eat first.
كنت أرغب في تناول الطعام أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
You never ate this in college.
أنت لم تأكل هذا في الكلية.
Me?
أنا؟
No, I actually like perilla powder.
لا ، أنا في الواقع أحب مسحوق البريلا.
Does it taste all right?
هل طعمها بخير؟
Yes.
نعم.
Mr. Jeong has been on vacation for a while.
كان السيد جيونج في إجازة لفترة من الوقت.
Is something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
You're as nosy as ever, aren't you? Call him yourself if you're so curious.
أنت فضولي أكثر من أي وقت مضى ، أليس كذلك؟  اتصل به بنفسك إذا كنت فضوليًا جدًا.
What's wrong? Indigestion?
ماالخطب؟  عسر الهضم؟
Yes, a bit.
نعم قليلا.
I wonder why you have indigestion.
أتساءل لماذا لديك عسر الهضم.
Well, that was unexpected.
حسنًا ، كان هذا غير متوقع.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You and Mi-gyeong dating.
أنت و Mi-gyeong تتواعدان.
-How did you know? -I didn't.
-كيف عرفت؟  -لم أكن.
Until you told me just now.
حتى أخبرتني الآن.
Well, I've known you for a while, so it was obvious.
حسنًا ، لقد عرفتك منذ فترة ، لذلك كان واضحًا.
So does Mi-gyeong know?
فهل تعرف مي كيونغ؟
-What? -That you liked Ms. Ahn.
-ماذا؟  -أنك أحببت السيدة آن.
Well, even if she knew, she wouldn't have backed off.
حسنًا ، حتى لو كانت تعلم ، فلن تتراجع.
Yes, sir. Yes.
نعم سيدي.  نعم.
You're already here? I'm right around the corner.
هل أنت هنا بالفعل؟  أنا قاب قوسين أو أدنى.
Yes, I'll be there soon. Yes, sir.
نعم ، سأكون هناك قريبًا.  نعم سيدي.
Good luck. You have my support.
حظ سعيد.  لديك دعمي.
Where's Gyeong-pil? Did he leave?
أين جيونج بيل؟  هل هو غادر؟
Yes. He went to the singing class.
نعم.  ذهب إلى فصل الغناء.
Here.
هنا.
It's just a little something. You seemed to enjoy it a lot.
إنه مجرد شيء صغير.  يبدو أنك تستمتع به كثيرًا.
-Goodness. -Thank you.
-صلاح.  -شكرًا لك.
-How much is it? -No.
-كم سعره؟  -رقم.
It's not a big deal. Please accept it.
لا مشكلة.  ارجوك اقبله.
-Thank you so much. -No problem.
-شكراً جزيلاً.  -لا مشكلة.
-Thank you. -Come again.
-شكرًا لك.  -تعال مرة أخرى.
She won't make any profit because she gave us so much.
لن تحقق أي ربح لأنها أعطتنا الكثير.
Sang-su, let's come again.
سانغ-سو ، دعنا نعود مرة أخرى.
Okay.
تمام.
I'm going to head back. You two should take your time.
انا ذاهب الى العودة.  أنتما الاثنان يجب أن تأخذا وقتك
Maybe she's going to call Mr. Jeong.
ربما سوف تتصل بالسيد جيونج.
-We should go too. -Okay.
-ينبغي أن نذهب أيضًا.  -تمام.
This looks great, doesn't it?
هذا يبدو رائعًا ، أليس كذلك؟
Jong-hyeon. We need to talk.
جونغ هيون.  يجب أن نتكلم.
The weather forecast says it might rain.
تقول توقعات الطقس إنها قد تمطر.
Should we go later?
هل يجب أن نذهب في وقت لاحق؟
Come on. When it rains, it rains. Let's just go. I like it when it rains.
تعال.  عندما تمطر ، تمطر.  دعنا نذهب.  أنا أحب ذلك عندما تمطر.
I want to like the things that you like.
أريد أن أحب الأشياء التي تحبها.
And I hope you'll like the things that I like.
وآمل أن تعجبك الأشياء التي أحبها.
Sang-su, the light is green.
سانغ-سو ، الضوء أخضر.
Right.
حق.
Happy?
سعيدة؟
Why? Don't you like it?
لماذا ا؟  ألا تعجبك؟
For someone who disapproves of this, you sure do have nice gear.
بالنسبة لشخص لا يوافق على هذا ، فمن المؤكد أنك تمتلك معدات جيدة.
It's because you said you like this.
هذا لأنك قلت أنك معجب بهذا.
Jeez.
جيز.
Anyway, do we have to sit here and watch oxygen burn?
على أي حال ، هل علينا الجلوس هنا ومشاهدة الأكسجين يحترق؟
This is the beginning of civilization and the fruit of human prosperity.
هذه بداية الحضارة وثمرة ازدهار الإنسان.
Human prosperity came from reproduction.
جاء الازدهار البشري من الإنجاب.
You need to light a fire under reproduction for history to begin.
تحتاج إلى إشعال نار تحت التكاثر ليبدأ التاريخ.
And when will history begin if we just sit around and watch this fire?
ومتى سيبدأ التاريخ إذا جلسنا وشاهدنا هذه النار؟
How about a sweet potato?
ماذا عن البطاطا الحلوة؟
Sure. Peel one for me.
بالتأكيد.  قشر واحد من أجلي.
Gosh, that's hot.
يا إلهي ، هذا حار.
So are you really going to go hiking?
إذن هل ستذهب حقًا للمشي لمسافات طويلة؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
Won't it be tough? You won't get any rest this weekend.
ألن تكون صعبة؟  لن تحصل على أي راحة في نهاية هذا الأسبوع.
But you're going.
لكنك ذاهب.
You'll be really tired.
سوف تتعب حقًا.
I can't let my boyfriend face death alone.
لا يمكنني ترك صديقي يواجه الموت وحده.
Besides, I'm in much better shape than you.
علاوة على ذلك ، أنا في حالة أفضل بكثير منك.
Just try not to crash to the ground like you did last time.
فقط حاول ألا تسقط على الأرض كما فعلت في المرة السابقة.
If I fall down, will you ask me out again?
إذا سقطت ، هل تسألني مرة أخرى؟
Here. Take this and eat it.
هنا.  خذ هذا وكله.
My gosh.
يا إلهي.
Be careful.
كن حذرا.
Gosh, this is so hot!
يا إلهي ، هذا حار جدًا!
Wait, did you peel this with your bare hands?
انتظر ، هل قشرت هذا بيديك العاريتين؟
It must've been so hot.
يجب أن يكون الجو حارا جدا.
It was super-hot.
كان الجو حارًا جدًا.
-Are you okay? -Yes. I'm fine. Eat up.
-هل انت بخير؟  -نعم.  أنا بخير.  أكل.
Thanks.
شكرًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Jong-hyeon, are you moving?
جونغ هيون ، هل ستنتقل؟
You still refuse to talk to me?
هل مازلت ترفض التحدث معي؟
Are you even listening to me?
هل تستمع إلي حتى؟
Yes, I'm moving out. And I'll quit the bank tomorrow.
نعم ، سأرحل.  وسأغادر البنك غدًا.
Why?
لماذا ا؟
I knew your studies were an excuse, but I went along with it
كنت أعلم أن دراستك كانت عذرًا ، لكنني تابعت ذلك
to give you time.
لمنحك الوقت.
So why are you stabbing me in the back like this?
فلماذا تطعنيني في ظهري هكذا؟
If you quit your job and move, am I just supposed to accept that?
إذا تركت وظيفتك وانتقلت ، فهل من المفترض أن أقبل ذلك؟
Am I just supposed to say, "Yes." And break up with you?
أنا فقط من المفترض أن أقول ، "نعم".  وانفصل عنك؟
Are you sick of me already?
هل سئمت مني بالفعل؟
Did I not meet your expectations?
ألم ألتقي بتوقعاتك؟
Did I fail to take a hint?
هل فشلت في أخذ تلميح؟
-Should I have just left you? -My father…
-هل كنت قد تركتك للتو؟  -والدى…
My father collapsed.
انهار والدي.
Jong-hyeon…
جونغ هيون ...
Here, take this.
خذ هذا.
Please make the first payment at administration.
يرجى تسديد الدفعة الأولى في الإدارة.
Do you know how awful it was?
هل تعرف كم كانت فظيعة؟
I was more worried about money…
كنت أكثر قلقا بشأن المال ...
BILLING STATEMENT
بيان الفواتير
… than to be happy that my father was okay.
... من أن أكون سعيدًا لأن والدي كان على ما يرام.
I thought I was at zero.
اعتقدت أنني كنت عند الصفر.
I thought all I had to do was build my way up from zero.
اعتقدت أن كل ما علي فعله هو بناء طريقي من الصفر.
But I was wrong.
ولكنني كنت مخطئا.
Starting at zero was more than I could hope for.
كان البدء من الصفر أكثر مما كنت أتمنى.
My life actually started below zero.
بدأت حياتي بالفعل تحت الصفر.
How was I supposed to tell you this, Su-yeong?
كيف كان من المفترض أن أخبرك بهذا ، سو يونغ؟
Where are you moving to?
إلى أين ستنتقل؟
Wherever.
أينما.
Please leave. I need to pack.
ارجوك ان ترحل.  أنا بحاجة لحزم أمتعتهم.
Don't quit your job just yet.
لا تترك عملك بعد.
You should think about it until your leave is over.
يجب أن تفكر في الأمر حتى تنتهي إجازتك.
How may I help you, ma'am?
كيف لي أن أساعدك يا ​​سيدتي؟
Is Assistant Manager Park Mi-gyeong here?
هل مساعد المدير Park Mi-gyeong هنا؟
Are you one of our VIP clients?
هل أنت من عملائنا المميزين؟
I'm a VIP, all right.
أنا VIP ، حسناً.
Please come in. Let me escort you.
من فضلك تعال. دعني اصطحبك.
-Please wait in here. -Thank you.
من فضلك انتظر هنا.  -شكرًا لك.
Have a nice day.
أتمنى لك نهارا سعيد.
He has great taste in ties.
لديه ذوق رائع في العلاقات.
Please sign here.
وقع هنا من فضلك.
-Here? -Yes.
-هنا؟  -نعم.
So where's that young lady who came to our house before?
إذاً أين تلك الشابة التي أتت إلى منزلنا من قبل؟
Su-yeong is with the Deposits Team.
Su-yeong مع فريق الودائع.
Then did you just take credit for everything she did?
ثم هل حصلت على الفضل في كل ما فعلته؟
It was my job to begin with.
كان عملي في البداية.
Shall we have lunch?
يجب علينا تناول الغداء؟
No, I'm meeting my new bestie.
لا ، أنا أقابل صديقي المفضل الجديد.
You two seem close.
أنتما الاثنان تبدوان قريبين.
Share this with everyone here.
شارك هذا مع الجميع هنا.
And these are your vitamins.
وهذه هي فيتاميناتك.
You never take vitamins unless I bring them to you.
أنت لا تأخذ الفيتامينات أبدًا ما لم أحضرها لك.
I said I was fine.
قلت إنني بخير.
These are really good for you, though.
هذه حقا جيدة بالنسبة لك ، على الرغم من ذلك.
How good?
كيف جيدة؟
This is a multivitamin from Switzerland,
هذا هو متعدد الفيتامينات من سويسرا ،
and it's top-of-the-line.
وهو الأفضل على الإطلاق.
Vitamin A, B, C, D, folic acid, calcium, and magnesium.
فيتامين أ ، ب ، ج ، د ، حمض الفوليك ، الكالسيوم ، والمغنيسيوم.
Anyway, everything in it is good.
على أي حال ، كل شيء فيه جيد.
I'll take it then.
سآخذها بعد ذلك.
But only because I said it's top-of-the-line.
لكن فقط لأنني قلت إنه الأفضل.
Then I'll contact you once the screening process is over.
ثم سأتصل بك بمجرد انتهاء عملية الفرز.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Emergency stairwell. Now.
سلم الطوارئ.  الآن.
What is it? Is something wrong?
ما هذا؟  هل هناك خطأ؟
Take this. They're vitamins.
خد هذا.  إنها فيتامينات.
Do you want to take one now?
هل تريد أن تأخذ واحدة الآن؟
I'm okay. You should take it.
أنا بخير.  يجب أن تأخذه.
This is really good for you.
هذا حقا جيد لك
It's a multivitamin imported directly from Switzerland.
إنه فيتامينات متعددة مستوردة مباشرة من سويسرا.
It has vitamin A, B, C, D, folic acid, calcium, and magnesium.
يحتوي على فيتامين أ ، ب ، ج ، د ، حمض الفوليك ، الكالسيوم ، والمغنيسيوم.
Whatever. Everything in it is good.
ايا كان.  كل شيء فيه جيد.
So just be grateful.
لذلك فقط كن ممتنا.
I'll live a long life thanks to you.
سأعيش عمرا طويلا بفضلك.
You helped cure my disease, so I'm returning the favor.
لقد ساعدت في علاج مرضي لذا سأعيد الجميل
What? Are you sick?
لما؟  هل انت مريض؟
Yes, I am.
نعم أنا.
What is it?
ما هذا؟
Monday blues.
كابة او مرارة بداية الاسبوع.
I would get really depressed on Sundays.
سأصاب بالاكتئاب حقا يوم الأحد.
Actually,
في الحقيقة،
I'd want to get off work badly even though it was only Saturday.
أرغب في الخروج من العمل بشكل سيئ حتى لو كان يوم السبت فقط.
But now, I want to come to work every single day just to see you.
لكن الآن ، أريد أن آتي إلى العمل كل يوم لمجرد رؤيتك.
Aren't you embarrassed to say such things?
ألا تشعر بالحرج من قول مثل هذه الأشياء؟
Not at all. I can take it even further.
لا على الإطلاق.  يمكنني أن آخذه إلى أبعد من ذلك.
So? Do you want me to go on?
لذا؟  هل تريد مني الاستمرار؟
Do you?
هل؟
There's absolutely no use in raising a daughter.
لا فائدة على الإطلاق من تربية الابنة.
She won't hang out with me now, so imagine if she starts dating.
لن تتسكع معي الآن ، لذا تخيل لو بدأت في المواعدة.
I'll make sure to keep my eye on her boyfriend.
سأحرص على إبقاء عيني على صديقها.
If she takes after you, then she'll bring home a good man.
إذا أخذت من بعدك ، فستجلب إلى المنزل رجلاً صالحًا.
Right.
حق.
My daughter takes after me, so she has very high standards.
ابنتي تأخذني بعدي ، لذلك لديها معايير عالية جدًا.
How old is your son again? Is he dating anyone?
كم عمر ابنك مرة أخرى؟  هل يواعد أحدا؟
I have no idea because I don't ask.
ليس لدي أي فكرة لأنني لا أسأل.
Let me give you a piece of advice as a friend.
دعني أقدم لك نصيحة كصديق.
Don't ever accept a daughter-in-law if she's like my kid.
لا تقبل زوجة ابني أبدًا إذا كانت مثل طفلي.
Why not?
لما لا؟
I only live with her because she's mine.
أنا أعيش معها فقط لأنها ملكي.
But to have her as a daughter-in-law?
ولكن لجعلها زوجة ابن؟
Gosh, you won't find anyone bossier than her.
يا إلهي ، لن تجد أي شخص أكثر تسلطًا منها.
I'll be happy as long as he's happy with whomever.
سأكون سعيدا طالما أنه سعيد مع من.
I hope he'll start dating.
آمل أن يبدأ المواعدة.
Dating is great when you're young.
المواعدة رائعة عندما تكون صغيرًا.
But now, I realize that having a husband or child is useless.
لكن الآن ، أدركت أن إنجاب زوج أو طفل لا طائل من ورائه.
My life is much better with a friend who is willing to listen.
حياتي أفضل بكثير مع صديق يرغب في الاستماع.
Thank you, Ms. Han.
شكرا لك سيدة هان.
Are you here to quit?
هل أنت هنا للإقلاع عن التدخين؟
I told you yesterday.
انا اخبرتك بالامس.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
Do you have to take extreme measures?
هل يجب عليك اتخاذ تدابير متطرفة؟
I get that your situation is difficult. But you don't have to quit your job.
أفهم أن وضعك صعب.  لكن ليس عليك ترك وظيفتك.
Your father will recover after he gets surgery.
سيتعافى والدك بعد خضوعه لعملية جراحية.
-And if you pass your test-- -I failed the test too.
- وإذا نجحت في الاختبار - - لقد فشلت في الاختبار أيضًا.
Being a security guard doesn't pay a lot.
كونك حارس أمن لا يدفع الكثير.
I wanted to do it while I studied, but there's no need to do that now.
أردت أن أفعل ذلك أثناء دراستي ، لكن لا داعي لفعل ذلك الآن.
What about me?
ماذا عني؟
Why are you giving up on me?
لماذا تتخلى عني؟
I get that you're quitting because of money,
أفهم أنك تستقيل بسبب المال ،
but why are you breaking up with me?
لكن لماذا تنفصل عني؟
You're the same to me, no matter what situation you're in.
أنت نفس الشيء بالنسبة لي ، بغض النظر عن الموقف الذي أنت فيه.
No. It's different.
لا ، الأمر مختلف.
If I were a part-time security guard with no future ahead of him,
لو كنت حارس أمن بدوام جزئي وليس أمامه مستقبل
could I have met someone like you?
هل يمكن أن ألتقي بشخص مثلك؟
I failed the test, and my family's worse off now than before.
لقد فشلت في الاختبار ، وحال عائلتي أسوأ الآن من ذي قبل.
Su-yeong.
سو يونغ.
I want to break up because I feel humiliated.
أريد الانفصال لأنني أشعر بالإهانة.
Because you saw this side of me.
لأنك رأيت هذا الجانب مني.
And because this is all I am.
ولأن هذا كل ما أنا عليه.
It's humiliating that you saw everything.
إنه لأمر مهين أنك رأيت كل شيء.
But whenever I see you…
لكن عندما أراك ...
I forget my place and keep wanting you.
نسيت مكاني وأظل أريدك.
It's tough for me.
إنه صعب بالنسبة لي.
Then what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
Should I just break up with you then?
هل يجب علي الانفصال معك بعد ذلك؟
Is that what you really want? Is it that easy for you?
هل هذا ما ترغب به حقا؟  هل هذا سهل بالنسبة لك؟
Who said it was easy?
من قال أنه كان سهلا؟
It's hard. It's not like I want to do this.
من الصعب.  ليس الأمر كما لو أنني أريد أن أفعل هذا.
What should I do? I don't know when things will get better.
ماذا علي أن أفعل؟  لا أعرف متى ستتحسن الأمور.
-Should I hold on to you? -Do it.
-هل يجب علي التمسك بك؟  -افعلها.
Ask me to wait. Hold on to me.
اطلب مني الانتظار.  تمسك بي.
I'll quit my job once my leave is over.
سأترك وظيفتي بمجرد انتهاء إجازتي.
If that'll make you feel better,
إذا كان ذلك سيجعلك تشعر بتحسن ،
then I'll do that.
ثم سأفعل ذلك.
-Please take care of this. -Okay.
-يرجى الاعتناء بهذا.  -تمام.
Su-yeong, are you done? Shall we go?
سو يونغ ، هل انتهيت؟  هل نذهب؟
I'm almost done.
لقد انتهيت تقريبا.
Let's go to Cheonggyesan together.
دعنا نذهب إلى Cheonggyesan معًا.
I can take the bus.
يمكنني ركوب الحافلة.
You live right across the bridge from me.
أنت تعيش عبر الجسر مباشرة.
We can chat on the way.
يمكننا الدردشة في الطريق.
Okay.
تمام.
Text me your address. I'll pick you up in the morning.
أرسل لي عنوانك.  سأقلك في الصباح.
Guess what? I'm dating Sang-su.
خمين ما؟  أنا أواعد سانغ سو.
I thought you should know since you told me about Mr. Jeong too.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف منذ أن أخبرتني عن السيد جيونج أيضًا.
Congratulations.
تهانينا.
It's like a piece of a puzzle.
إنها مثل قطعة من اللغز.
It feels as if I've finally found the last puzzle piece
يبدو الأمر كما لو أنني عثرت أخيرًا على آخر قطعة من الألغاز
missing from my life.
في عداد المفقودين من حياتي.
Are you that happy?
هل انتي سعيده
Of course. It's wonderful.
بالطبع بكل تأكيد.  إنه لأمر رائع.
It's exactly how I imagined it.
هذا بالضبط ما تخيلته.
Are you getting in or not?
هل ستدخل أم لا؟
I'm coming.
أنا قادم.
Numbers can tell you many things.
يمكن للأرقام أن تخبرك بأشياء كثيرة.
Here's your ID, sir.
ها هو هويتك يا سيدي.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
ACCOUNT BALANCE
رصيد الحساب
One's wealth.
ثروة المرء.
Social standing.
المكانة الاجتماعية.
One's full potential.
الإمكانات الكاملة للفرد.
CIVIL PROCEDURE CODE POLICE OFFICER EXAM
امتحان ضابط شرطة قانون الإجراءات المدنية
BALANCE: 19,800 WON
الرصيد: 19800 وون
Numbers help me realize…
تساعدني الأرقام في إدراك ...
that he has a rough future ahead of him.
أن أمامه مستقبل قاس.
That his situation isn't something I can handle.
أن وضعه ليس شيئًا يمكنني التعامل معه.
Sang-su.
سانغ سو.
-Good morning. -Hey, you're here.
-صباح الخير.  مرحبًا ، أنت هنا.
Are those sneakers?
هل هذه أحذية رياضية؟
-Will your ankle be okay? -I'll be fine.
-هل سيكون كاحلك بخير؟  -سأكون بخير.
You might really sprain your ankle.
قد تلوي كاحلك حقًا.
How did you know I was going for that?
كيف عرفت أنني كنت ذاهبة لذلك؟
What?
لما؟
If I sprain my ankle, you'll have to carry me.
إذا لويت كاحلي ، يجب أن تحملني.
Hop in.
قفز في.
Sang-su, let's take my car. You can leave yours here.
سانغ سو ، لنأخذ سيارتي.  يمكنك ترك لك هنا.
She lives closer than I thought. We'll be there soon.
إنها تعيش أقرب مما كنت أعتقد.  سنكون هناك قريبا.
But does she know that I'm coming?
لكن هل تعلم أنني قادم؟
No, but she knows that we're dating.
لا ، لكنها تعرف أننا نتواعد.
I told her.
أخبرتها.
She told me that she was dating Mr. Jeong too.
أخبرتني أنها كانت تواعد السيد جيونج أيضًا.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Yes, that's fine.
نعم، ذلك جيد.
-What did she say? -What? What do you mean?
-ماذا قالت؟  -ماذا؟  ماذا تقصد بذلك؟
When you told her that we were dating,
عندما أخبرتها أننا نتواعد ،
what did Ms. Ahn say?
ماذا قالت السيدة آن؟
She congratulated me and said that we made a cute couple.
هنأتني وقالت أننا صنعنا زوجين لطيفين.
Su-yeong, hop in the back. Sang-su is here too.
سو يونغ ، قفز في الخلف.  سانغ سو هنا أيضًا.
Hello.
مرحبًا.
Let's go.
هيا بنا.
Right, I got some chocolate.
حسنًا ، لدي بعض الشوكولاتة.
Isn't this good? I ordered it from this popular place.
أليس هذا جيد؟  لقد طلبته من هذا المكان الشعبي.
Yes, it's good.
نعم انها جيدة.
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
No, thank you.
لا، شكرا.
It's like a piece of a puzzle.
إنها مثل قطعة من اللغز.
It feels as if I've finally found the last puzzle piece
يبدو الأمر كما لو أنني عثرت أخيرًا على آخر قطعة من الألغاز
missing from my life.
في عداد المفقودين من حياتي.
Do you think we'll be late?
هل تعتقد أننا سنتأخر؟
-I think we'll be fine. -Okay.
-أعتقد أننا سنكون بخير.  -تمام.
POLICE
شرطة
Will you be doing that too?
هل ستفعل ذلك أيضًا؟
You'll be the first person I salute when I become an officer.
ستكون أول شخص أحييه عندما أصبح ضابطا.
Promise?
يعد؟
Yes. I'll keep it at all costs.
نعم.  سأحتفظ بها بأي ثمن.
And when you're having a rough day, you can call me whenever you want.
وعندما تمر بيوم عصيب ، يمكنك الاتصال بي وقتما تشاء.
I'm sorry, but I have to get out.
أنا آسف ، لكن عليّ الخروج.
Su-yeong.
سو يونغ.
What's going on? Goodness.
ماذا يحدث هنا؟  صلاح.
I thought you all couldn't make it.
اعتقدت أنكم جميعًا لا تستطيعون فعل ذلك.
The wedding was called off. The groom-to-be had an affair.
تم إلغاء الزفاف.  كان للعريس علاقة غرامية.
Goodness. No personal questions, please.
صلاح.  لا أسئلة شخصية من فضلك.
I thought this would be more fun than attending a memorial service.
اعتقدت أن هذا سيكون أكثر متعة من حضور حفل تأبين.
Well, I just came.
حسنًا ، لقد جئت للتو.
Don't ask. I'm about to get mad again.
لا تسأل.  أنا على وشك أن أصاب بالجنون مرة أخرى.
But where's Su-yeong?
لكن أين سو يونغ؟
Something suddenly came up.
ظهر شيء ما فجأة.
Mr. Noh was the one who wanted to come. Why isn't he here yet?
كان السيد نوح هو من أراد أن يأتي.  لماذا لم يصل إلى هنا بعد؟
Hey!
يا!
Good morning!
صباح الخير!
-Good morning. -You're here.
-صباح الخير.  -أنت هنا.
I like how everyone is dressed.
أنا أحب كيف يرتدي الجميع.
KCU! Are you ready?
KCU!  هل أنت جاهز؟
Yes!
نعم!
Hey. Louder, please.
يا.  بصوت أعلى من فضلك.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
-Yes. -Yes!
-نعم.  -نعم!
Okay, let's go!
حسنا دعنا نذهب!
-Let's go.
-هيا بنا.  -هيا بنا.
-Keep it up.
-أبقه مرتفعاً.  -هيا بنا.
He's so energetic.
إنه نشيط للغاية.
Let's go.
هيا بنا.
Keep up the pace. Pass it on.
على نفس المنوال.  تخطى ذلك.
-Keep up the pace. Pass it on. -Keep up the pace.
-على نفس المنوال.  تخطى ذلك.  -على نفس المنوال.
What is it? Are you tired?
ما هذا؟  هل أنت متعب؟
No, I'm fine.
لا أنا بخير.
-Give me that. -What? I'm fine, really.
-أعطني هذا.  -ماذا؟  أنا بخير حقًا.
-Here. Take this. -What? Are you looking after me?
-هنا.  خد هذا.  -ماذا؟  هل تعتني بي؟
Wipe the spit off your chin.
امسح البصاق عن ذقنك.
You're so gross.
أنت مقزز جدا.
Wait.
انتظر.
You might as well lie down.
قد تستلقي كذلك.
Oh, my. You're down.
أوه يا.  أنت أسفل.
Everyone is so fast. Is this a hiking club?
الجميع سريع جدا.  هل هذا نادي التنزه؟
Or maybe you're just that slow. Have you thought about that?
أو ربما أنت بطيء إلى هذا الحد.  هل فكرت في ذلك؟
This is it for me, Ms. Bae. You should go ahead.
هذا هو لي ، السيدة باي.  يجب أن تمضي قدما.
Ms. Bae. Wait for me. Ms. Bae.
السيدة باي.  الانتظار لي.  السيدة باي.
Does Mr. Jeong Jong-hyeon live here?
هل يعيش السيد جيونغ جونغ هيون هنا؟
I'll take that.
سآخذ ذلك.
So you work with Jong-hyeon?
إذن أنت تعمل مع (جونغ هيون)؟
Yes.
نعم.
Were you going somewhere? I'm sorry for making you stay.
هل كنت ذاهب الى مكان ما؟  أنا آسف على جعلك تبقى.
I was on my way to the hospital to see my husband,
كنت في طريقي إلى المستشفى لرؤية زوجي ،
but it's only right to greet a visitor properly.
ولكن من الصواب فقط تحية الزائر بشكل صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
Jong-hyeon told us
أخبرنا جونغ هيون
that the bank gave him a loan for his father's surgery.
أن البنك منحه قرضًا لإجراء جراحة والده.
Yes.
نعم.
If they let him borrow such a huge amount of money,
إذا سمحوا له باقتراض مثل هذا المبلغ الضخم من المال ،
it must mean that Jong-hyeon is excellent at his job.
لا بد أن هذا يعني أن جونغ هيون ممتاز في وظيفته.
He is. The bank appreciates him very much.
هو.  البنك يقدره كثيرا.
Goodness.
صلاح.
My goodness. I didn't even offer you anything.
رباه.  لم أعرض عليك أي شيء.
We grew these apples.
لقد زرعنا هذه التفاحات.
They're not pretty, but they're organic.
إنهم ليسوا جميلين ، لكنهم عضويون.
You can eat the skin too.
يمكنك أن تأكل الجلد أيضا.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
I'm not just saying this because he's my child,
أنا لا أقول هذا فقط لأنه طفلي ،
but Jong-hyeon is very sweet.
لكن جونغ هيون لطيف للغاية.
You'd never know that he's my kid. He's smart, kind, and good-looking.
لن تعرف أبدًا أنه طفلي.  إنه ذكي ولطيف وحسن المظهر.
He really is.
هو حقا.
Goodness, your skin is so fair. Even more so than this rice cake here.
يا إلهي ، بشرتك عادلة جدًا.  حتى أكثر من كعكة الأرز هذه هنا.
Anyway, what brings you all the way here from Seoul?
على أي حال ، ما الذي أتى بك إلى هنا من سيول؟
OIL CHANGE CAR WASH SERVICE
خدمة تغيير الزيت لغسيل السيارات
Surprise.
مفاجئة.
How did you find me here?
كيف وجدتني هنا؟
How did you end up here? What are you doing?
كيف انتهى بك الأمر هنا؟  ماذا تفعل؟
I used to work here, and they needed help.
كنت أعمل هنا ، وكانوا بحاجة إلى المساعدة.
I see.
أرى.
I came to tell you something.
جئت لأخبرك بشيء.
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
I'm…
انا…
I'm hungry.
أنا جائع.
All right, come and sit.
حسنًا ، تعال واجلس.
Hurry up and sit down.
اسرع واجلس.
Come and sit. You too, Sang-su.
تعال و اجلس.  أنت أيضًا يا (سانغ سو).
Mr. So, stand there. And you should sit there.
السيد لذا ، قف هناك.  ويجب أن تجلس هناك.
Okay.
تمام.
Here we go.
ها نحن.
Okay. Big smiles, everyone.
تمام.  ابتسامات كبيرة للجميع.
And don't blink.
ولا ترمش.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Wait. My scarf.
انتظر.  وشاحي.
Is something missing?
هل هناك شيء مفقود؟
My scarf. I had it just a moment ago.
وشاحي.  لقد حصلت عليه منذ لحظة.
Pink stripes?
خطوط وردية؟
I think that's…
أعتقد أن هذا ...
Ms. Bae and I'll find the scarf and come down. You go on ahead.
السيدة باي وسوف نجد الوشاح وننزل.  تفضل.
-Okay. -Okay, then.
-تمام.  -حسنا إذا.
-Search your backpack again. -But I had it on me.
-ابحث عن حقيبة الظهر الخاصة بك مرة أخرى.  -لكني كنت أحمله على عاتقي.
Where did I see it last?
أين رأيته أخيرًا؟
Sang-su, wait.
سانغ سو ، انتظر.
What is it? Do your feet hurt?
ما هذا؟  هل تؤلم قدميك؟
No, let's take a photo.
لا ، دعنا نلتقط صورة.
I'll take it for you.
سآخذها لك.
What? I want to take one together. Not a group photo. Just the two of us.
لما؟  أريد أن آخذ واحدًا معًا.  ليست صورة جماعية.  فقط نحن الاثنين.
Hey, I don't really take selfies.
مرحبًا ، أنا لا ألتقط صورًا ذاتية حقًا.
You'll take a lot from now on.
ستأخذ الكثير من الآن فصاعدًا.
Get closer. Closer. Good.
اقترب أكثر.  أقرب.  حسن.
Let me do it.
دعني افعلها.
One.
واحد.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Are you hot?
هل انت ساخنة
Your face is red.
وجهك أحمر.
Right? I wonder why my face turned red.
حق؟  أتساءل لماذا تحول وجهي إلى اللون الأحمر.
Mi-gyeong. Why are you so bold?
مي جيونج.  لماذا انت جريء جدا؟
Come here, Sang-su.
مثل هنا ، سانغ سو.
-Come here. -No, why?
-تعال الى هنا.  -لا لماذا؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
My gosh. No way.
يا إلهي.  مستحيل.
-Are you two… -Dating?
-هل أنتما الاثنان… -المواعدة؟
Well…
نحن سوف…
Yes.
نعم.
We're in a relationship.
نحن في علاقة.
Mr. Lee!
السيد لي!
-Mr. Lee Gu-il! -Wait for me!
-السيد.  لي جو ايل!  -الانتظار لي!
-You're in a relationship? -Mr. Lee!
-أنت في علاقة؟  -السيد.  لي!
A relationship?
علاقة؟
He'll tell everyone now.
سيخبر الجميع الآن.
What can we do? They caught us already.
ماذا نستطيع ان نفعل؟  لقد قبضوا علينا بالفعل.
Congrats.
تهاني.
-My gosh. -Thank you.
-يا إلهي.  -شكرًا لك.
-Everyone, fill your glasses. -Yes, sir.
-الجميع ، املأ كؤوسك.  -نعم سيدي.
My dear Sang-su. I told you to work hard, but you worked on something else.
عزيزتي سانغ سو.  أخبرتك أن تعمل بجد ، لكنك عملت على شيء آخر.
My gosh.
يا إلهي.
I think you two look great together.
أعتقد أنكما تبدوان رائعين معًا.
Hey, you should consider getting married while you're at it.
مرحبًا ، يجب أن تفكر في الزواج أثناء وجودك فيه.
If two bank clerks save up together, they can buy a house in no time.
إذا ادخر اثنان من موظفي البنك معًا ، فيمكنهم شراء منزل في أي وقت من الأوقات.
They don't have to.
ليس عليهم ذلك.
Ms. Park already has a house in the center of Gangnam.
السيدة بارك لديها بالفعل منزل في وسط جانجنام.
Really?
هل حقا؟
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
Most people here know.
يعرف معظم الناس هنا.
Really?
هل حقا؟
Sang-su, once again, congratulations. Be good to her, and don't let her go.
سانغ-سو ، مرة أخرى ، تهانينا.  كن جيدًا معها ، ولا تدعها تذهب.
I had a feeling since the day you two got together
كان لدي شعور منذ اليوم الذي تلتقي فيهما
to work on the in-house contest.
للعمل في المسابقة الداخلية.
I told you. I'm friends with Cupid. I can tell right away when I see a couple.
أخبرتك.  أنا صديق كيوبيد.  أستطيع أن أقول على الفور عندما أرى زوجين.
Right.
حق.
When Seok-hyeon gets married, Ms. Park should receive the bouquet.
عندما تتزوج سوك هيون ، يجب أن تتلقى السيدة بارك الباقة.
-Right? -Stop teasing us now.
-حق؟  -توقف عن مضايقتنا الآن.
This is why we kept quiet.
هذا هو سبب التزامنا الصمت.
-Really? -Yes.
-هل حقا؟  -نعم.
I see.
أرى.
Hey, Mr. So-Nosy.
مرحباً ، سيد So-Nosy.
Why are you so quiet?
لماذا انت هادئ؟
Right.
حق.
Congratulations, you two.
مبروك لكما.
-This is great. -Yes.
-هذا عظيم.  -نعم.
-Congrats. -Good for you.
-تهاني.  -جيدة بالنسبة لك.
-Congratulations. -This is nice.
-تهانينا.  -هذا لطيف.
They're an office couple.
إنهما زوجان في المكتب.
You said you were hungry.
قلت أنك جائع.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل
Why did you come so far to see me?
لماذا أتيت بعيدًا لرؤيتي؟
I'm not sure.
لست متأكد.
I don't know why I'm here, considering how you just took off.
لا أعرف لماذا أنا هنا ، مع الأخذ في الاعتبار كيف أقلعت للتو.
Should we go now?
هل يجب أن نذهب الآن؟
After I sober up a little.
بعد أن استيقظت قليلا.
It's nice here.
من الجميل هنا.
You can swim here in the summer.
يمكنك السباحة هنا في الصيف.
I did that when I was younger.
لقد فعلت ذلك عندما كنت أصغر سنا.
It's deeper than it looks, so I used a swim tube.
إنه أعمق مما يبدو ، لذلك استخدمت أنبوب سباحة.
That must have been cute.
يجب أن يكون هذا لطيفًا.
Su-yeong.
سو يونغ.
You should go now.
يجب أن تذهب الآن.
Is your father doing well?
هل والدك بخير؟
Yes.
نعم.
How did you take care of the hospital bills?
كيف اعتنيت بفواتير المستشفى؟
I used up my security deposit and the savings I had.
لقد استنفدت مبلغ التأمين والمدخرات التي أملكها.
Are you going to live here from now on?
هل ستعيش هنا من الآن فصاعدا؟
No.
رقم.
My mom thinks I still work at the bank.
تعتقد أمي أنني ما زلت أعمل في البنك.
The place I used to work at has a room I can use.
المكان الذي كنت أعمل فيه يحتوي على غرفة يمكنني استخدامها.
They give tips if you work the night shift.
يعطونك النصائح إذا كنت تعمل في النوبة الليلية.
I'll stay and work there till I save enough for a place.
سأبقى وأعمل هناك حتى أدخر ما يكفي من أجل مكان.
Are you really giving up on the police exam?
هل حقا تتخلى عن امتحان الشرطة؟
It's not a matter of choice.
إنها ليست مسألة اختيار.
And that's why you're breaking up with me?
وهذا هو سبب انفصالك عني؟
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
I told you already.
قلت لك مسبقا.
I can't see you right now.
لا أستطيع رؤيتك الآن.
No, I meant your dream.
لا ، قصدت حلمك.
You wanted to be a police officer. Are you okay with giving up that dream?
أردت أن تكون ضابط شرطة.  هل أنت بخير مع التخلي عن هذا الحلم؟
I have to be.
علي ان اكون.
You said you saw my house.
قلت أنك رأيت منزلي.
Dreaming is a luxury that I can't afford.
الحلم ترف لا أستطيع تحمله.
Someone I know can see five years into the future.
شخص أعرفه يمكنه رؤية خمس سنوات في المستقبل.
In five years, you'll shine even more brightly than now.
في غضون خمس سنوات ، سوف تتألق أكثر من الآن.
It'll be unimaginable.
سيكون لا يمكن تصوره.
You don't care what others think of you.
أنت لا تهتم بما يعتقده الآخرون عنك.
You're an amazing man who recognizes his own worth.
أنت رجل رائع يدرك قيمته.
But despite all that, I don't think I'm a fool.
لكن على الرغم من كل ذلك ، لا أعتقد أنني أحمق.
It doesn't bother me when people mistreat me.
لا يزعجني الناس عندما يسيئون معاملتي.
I have a dream, so I know things will get better.
لدي حلم ، لذلك أعلم أن الأمور ستتحسن.
Those words you gave me, I'll let you borrow them.
هذه الكلمات التي أعطيتني إياها ، سأدعك تقترضها.
In five years, you'll shine even more brightly than now.
في غضون خمس سنوات ، سوف تتألق أكثر من الآن.
You said that things will get better if you try harder.
قلت إن الأمور ستتحسن إذا حاولت بجدية أكبر.
This is for you.
هذا لك.
BUS TICKET
تذكرة الباص
You said your life started below zero.
قلت أن حياتك بدأت تحت الصفر.
No matter how hard you try,
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة،
it feels as though you can't reach that zero mark.
يبدو الأمر كما لو أنك لا تستطيع الوصول إلى علامة الصفر هذه.
I know that feeling quite well.
أنا أعرف هذا الشعور جيدًا.
As if nobody will hold your hand…
كأن لا أحد سيمسك بيدك ...
That kind of loneliness.
هذا النوع من الشعور بالوحدة.
But I'll hold your hand.
لكني سأمسك يدك.
Come live with me.
تعال لتعيش معي.
Work at the bank and study for the exam again.
اعمل في البنك وادرس للامتحان مرة أخرى.
You know that nothing will change
أنت تعلم أن لا شيء سيتغير
even if you manage to find a way to make a living.
حتى لو تمكنت من إيجاد طريقة لكسب العيش.
Don't give up on the exam.
لا تتخلى عن الامتحان.
And show me…
و أرني ...
that it's possible to become happy if you work hard.
أنه من الممكن أن تصبح سعيدًا إذا عملت بجد.
I'll wait for you at the bus terminal.
سأنتظرك في محطة الحافلات.
If you don't come…
إذا لم تأت ...
then let's just break up as you said.
ثم دعونا نتفكك كما قلت.
I can't go with you.
لا استطيع الذهاب معك.
Then that's it, I guess.
ثم هذا كل شيء ، على ما أعتقد.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
Sang-su, look. We look great, right?
سانغ سو ، انظر.  نحن نبدو رائعين ، أليس كذلك؟
Yes, we do.
نعم فعلنا.
I'm sorry you couldn't drink because you had to drive.
أنا آسف لأنك لم تستطع الشرب لأنك اضطررت للقيادة.
And it was to celebrate us too.
وكان للاحتفال بنا أيضًا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You don't like it, do you? That people found out about us.
أنت لا تحب ذلك ، أليس كذلك؟  اكتشف الناس عنا.
I was being cautious. People talk a lot at the bank.
كنت حذرا.  يتحدث الناس كثيرا في البنك.
-If everyone knows-- -It'll be awkward if we break up.
- إذا كان الجميع يعلم - - سيكون الأمر محرجًا إذا انفصلنا.
You're really straightforward, aren't you?
أنت صريح حقًا ، أليس كذلك؟
If you're worried about that, then just don't break up with me.
إذا كنت قلقًا بشأن ذلك ، فلا تنفصل عني.
Sang-su.
سانغ سو.
Let's not break up.
دعونا لا نفترق.
Okay?
تمام؟
Su-yeong, are you okay? Is something the matter?
سو يونغ ، هل أنت بخير؟  هل شيء ما يهم؟
Call me when you see this.
اتصل بي عندما ترى هذا.
The bus for Seoul will leave in ten minutes.
ستغادر الحافلة المتجهة إلى سيول في غضون عشر دقائق.
Thanks, Sang-su. I got here comfortably, thanks to you.
شكرا ، سانغ سو.  لقد وصلت إلى هنا بشكل مريح ، شكرًا لك.
Here.
هنا.
I didn't drink too much today.
لم أشرب الكثير اليوم.
You had more than a bottle. That's a lot.
كان لديك أكثر من زجاجة.  هذا كثير.
You're so considerate.
أنت مراعي جدا.
When did you notice that and get this?
متى لاحظت ذلك وحصلت على هذا؟
See you later.
أراك لاحقًا.
Hey, Sang-su.
مرحبًا ، سانغ سو.
We're now departing.
نحن الآن نغادر.
TICKET GATE
بوابة التذاكر
Do you want to come up?
هل تريد ان تصعد؟
THE INTEREST OF LOVE
مصلحة الحب
It's 1031. The passcode.
إنه 1031. رمز المرور.
Why did you get up so early?
لماذا استيقظت مبكرا جدا؟
Jong-hyeon. Do you have a girlfriend?
جونغ هيون.  هل لديك صديقة؟
You guys look great together like this.
أنتم يا رفاق تبدون رائعين معًا هكذا.
You too. You suit each other.
أنت أيضاً.  أنتم تتناسبون مع بعضكم البعض.
Unlike what you think, I'm not that nice of a person.
على عكس ما تعتقد ، أنا لست شخصًا لطيفًا.
Hi, Jong-hyeon.
مرحبًا ، جونغ هيون.
I'm sleeping over at my friend's place tonight.
أنا أنام في منزل صديقي الليلة.
I'm not going home tonight.
لن أذهب إلى المنزل الليلة.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ترجمة الترجمة: أونسوك يون